在这里，我们当然再也没有观众了，原因是我们都知道
对于我们所有人而言，而不是我们
通常有五名小组成员，我们有四名成员，以便有适当的社交距离
晚上好，我是当地的全科医生，不幸的是我
在过去的一个半星期里，我不得不自我隔离，我无法
获得远程访问权限，可以在家工作
尚未对NHS员工进行测试，而我的第一线同事已经进行了测试
必须去DIY商店购买自己的磨砂膏和I设备，因为
个人防护设备还不够用，我会以为
这些是本来可以预见并解决的问题
想知道人们期望NHS遇到哪些具体问题
在接下来的几周和几个月内，他们认为可以提前完成
理清理查德有两个方面，所以这
这不是我们到这一步的必要条件，足以阻止我们进入
在这一点上，有什么事情是我们需要做的吗？
首先，我每天收到2030条消息，
全国各地的前线NHS工人讲的故事与
亚当只是在告诉我们，老实说这很遗憾，但这是一个
国家丑闻，我们不应该处于这个位置，我们知道
在一月的最后一周，来自中国的信息是
绝对清楚，一种具有大流行潜力的新病毒正在袭击城市
人们被送进重症监护病房的医院，
死亡，死亡率在增加，我们知道11周前，然后
当我们本可以采取行动的时候本来浪费了2月的时间
测试何时可以准备好个人防护设备并
传播我们没有做到这一点，我听到的不只是个人的
防护设备不可用，这是个人的错误类型
防护装备我们所拥有的甚至都不是我们所采用的标准
我们所有人都在前线鼓掌的卫生工作者
他们需要保卫自己的盔甲，他们戴着口罩，
不是谁穿的是非标准的薄塑料围裙
他们戴着的橡胶手套只能遮住他们的手腕，暴露出他们的
濒临危险的危险，这简直是一场全国性的丑闻
让这发生了鼓掌NHS工人的伪善，但是
政府不支持他们进入这一前线是悲惨的，
是可以预防的，我很抱歉地说，但这是可以预防的
我们上个礼拜有健康的世俗状态，我质疑
他非常在意设备供应，而马特·汉考克（Matt Hancock）
说周末将有无数的律师缺席，所以
我会说我们在星期四说到星期天为止，所有医院
可以说届时所有医院都将有足够的个人
防护设备在这里，我们已经有一个星期了，不，他们没有，您已经听说过
理查德说得好，这是一个很大的挑战，但我们正在加紧努力
供应非常迅速，很抱歉听到什鲁斯伯里有问题
医院，但您不会因听到的消息而感到惊讶，因为我们都
听得很好，我看到我听到我自己，我是内阁的责任人
让地方政府照顾社会福利，所以我从社会上听到了
以及护理人员，因为我们不仅需要购买该设备
医院，但药房要照顾他们的家，药房要给在此工作的人使用GPS
无家可归者庇护所许多不同的重要环境，但我们现在
从中获得数以千万计的设备
口罩和其他物品的手套@pp
现在流经的这对我们来说已经成为我们的军事行动
武装部队将其运送到医院用品的一些图片
有钱，最摇摇欲坠的脑袋就好，供应流向
医院今晚告诉我们今晚告诉我们，因为人们在家和看电视
进行操作时，将有GPS或在医疗保健系统Social Care中工作
您认为在卫生系统中需要它的人将拥有正确的
何时有足够的个人防护设备
好吧，我不能给你确切的时间，我所知道的是你不知道我在做什么。
我所知道的是过去48小时内
例如，已交付了2500万包手套1500万张
遮盖了将近200万种护眼用品，因此它们非常大
数量抱歉，我们可能不超过办公室
但是我们就如我所知，你认为你说的是​​真的，我知道你相信
是的，但这并不是真的，我的意思是这些是我今天所拥有的信息
缺乏明确的指导和测试被称为完全造成巨大焦虑的船舶
PPE不足，像羔羊一样被送到屠宰场
个人防护设备不足，没有擦洗，没有测试设备梦游
当我们有两个月的准备时间来准备时
其他国家不是这就是为什么这是全国性的丑闻，我们需要得到很多
现在主要发生的是更多的设备PPE是一种
后勤问题，我们库存很大，我们需要将其解决
测试的前线，我们也在增加
再次可用，我们需要走的更远，因为这全都在测试一个
上周的一天，我认为我们达到了8,000次测试，平均水平略低于该水平
我们希望达到10,000，然后25,000，最终250,000，这是一项巨大的努力，
在那里进行，然后进行抗体测试，这是另一种类型的测试
对于已经在那里拥有该软件的人，我们已经订购了350万种测试
我们在哪里测试测试，是的，请确保它像
首席医疗官说，非常重要的是，没有比这更糟糕的事情了。
测试不可靠，但如果我们能证明那是
可靠，那么我们就有数百万的流量在几周之内
在系统内部，让我们只使用个人防护设备
从他们那里来，因为那是亚当在问汉弗莱的问题
好吧，首先我想我必须再次对亚当说一声非常感谢
他和成千上万个GPS使用者所拥有的一切
情况就在这里发生的事情的第一线，我感觉很好
是她的GPS的朋友，他们正在做耐心测试并检查耐心
在停车场进行手术，因为将他们带进谁家是不安全的
有时工作三重和四重双班，非常感谢
在这方面发生了什么，我不得不说，我对
理查德表达的观点，很难理解为什么我们被抓住
就像我们在这次危机中所做的那样，为什么我们没有远见
采取更多措施，并采取与测试设备相关的措施
以及我们现在需要为此做好准备的许多其他方面
关于两到三年的长期计划，我是说当我们看到它时
发生在中国，然后发生在离家那么近的意大利，我非常
自一月下旬以来我一直在意大利与意大利的好朋友通电话
2月初很清楚发生了什么事，我认为我们确实有一个
我认为政府必须真正取消您所知道的教训
从那当然到现在都无济于事
前线，这是物流和业务问题，我知道一点
关于这些事情的一点点是关于确保您有很多东西
专注于管理产品的供应和流动，我真的希望
政府正在获得最大的帮助，因为这绝对是一个
如果其中有3000万双手套或锤子，可以解决的问题
他们绝对应该并且可以与一线人民在一起的国家
让我们完成它，让我在这里阅读克里斯托弗·卢克（Christopher Luke）的另一条推文
谁说我是自己在急性精神病房工作的精神病护士
我的许多同事都觉得我们的病人和员工都
忘记了我们几乎没有
个人防护设备，因此个人防护设备和精神卫生医院遍布
国家没有为科瓦特19这样的装备
没有涵盖精神卫生医院如何应对这些问题
在什么情况下为医务人员和患者制定了哪些规定
考虑到我们工作的风险水平的精神病医院
除了有赶上Ovid 19绝对高的风险外，我的意思是我问
我们要的人要求人们竭尽所能来照顾我们
脆弱，我们为他们鼓掌，我们爱他们，我们爱他们的自我牺牲，但我们
似乎无法提供最基本的保护，我当然
意思是我知道我的地方当局有300副口罩手套和和和和和和和
湿巾只有300片，他们必须弄清楚谁将得到它们以及谁
不会得到他们，然后再回到社工那里
零合约拥有最脆弱的合约，其中有多少合约可以
正如您所说的，实际上拥有最基本的口罩和课程
无论如何，这不是一个标准的人，您知道会发生什么，而担心的是
这些人不仅可以自己捉住它，还可以
自己就是撒布者，那当然是他们想要成为你的最后一件事
认识进入急诊室并在急诊室工作的人或清洁工在急诊室工作的人
他们想要做的最后一件事是他们想要成为问题的一部分
解决方案，如果我们不能提供那些基本的东西，那么请清楚地
我们有一个大问题，但实际上我认为这与测试有关
哇的负责人再次表示，这完全是关于测试测试测试的，而
政府可能进行了350万次测试，以查明我们是否应该拥有
肯定有这些数字来测试人们是否
现在确实有它，以便我们知道他们是否应该
在NE中工作还是是否应该扩散
它如何才能弄清楚谁在捉拿它，以及我们可能已经给了谁
如果我们不知道自己拥有它，那么会有很多人
甚至没有要求一个一个叫，而是只是查找
症状是什么，然后自我隔离，所以有一个国家
那一刻，除了死亡，我们似乎没有任何想法，那么有多少人呢？
人们甚至患有这种疾病，这确实使我很难控制
我认为这是一个很好的观点，我的意思是我们看到了已经出现的研究
来自牛津的人说可能有一半的国家都拥有它，我们还有其他人说
一万次官方测试还是20万次，您知道
我一生中的统计学家，我本以为我们可以在
至少有一些测试以及他们真正为我们提供的国家以及有关以下内容的指南
病毒的渗透率是多少？
当我们知道这是一月下旬到二月初的标准时会很有帮助
是的，对流行病采取公共卫生措施是
测试，然后在一次传染病爆发中将您隔离
隔离并且您接触种族，您逐出每个联系并进行测试
那个人看看你是否可以扑灭
传播，这就是您阻止爆发的方式，我们没有做那不是
我最基本的不是手臂，例如联系人跟踪和
实际上，英国在公共卫生方面做得很棒，我们开始这样做是为了
从那个时期的病毒开始，我们就根据专家医学
建议，我很欣赏他们在医务人员之间可能会有意见分歧
和科学家，没有什么是明确的，当然不是很快
像这样的发展局面，但我们在他们及其联系的指导下
对那些来自中国和其他国家的人进行的追踪
早期的世界各地似乎已经相当成功
实际上是在这个国家，并且按照国际标准保持良好状态，而不是
虽然流行，但我们最终遵循的策略是我们想要
感染了60％的人口，因为我们做出的判断不是
我们一直认为这是政府一直以来的一项现代愿景政策
然后是首席医疗官和我们的首席
科学顾问已经在10天前挽救了许多人的生命
该信息在流行的早期10天前就发生了变化，但并非如此
该邮件是为了保护NHS并挽救生命的案例
传达的信息是，我们将要控制60％的人口流行
获得群体免疫力，但有许多记录在案的人的例子
从首席科学顾问到统计学家和建模师
贤者向政府提供建议的那部分是目标，
然后当您意识到NHS无法应对
今天政府政策的强度非常明确，那就是我们
需要在家中发挥全部作用，这是保护儿童的最佳方法
NHS就是这样，在我们力所能及的范围内，我们可以帮助挽救生命
表示我现在接受政府的政策，但是您不同意我的看法吗
具有讽刺意味的是，作为一个国家，我们是发明测试的国家，但我们似乎
没有它的国家，其他人似乎都可以测试，但是
英国的测试太少了，我不认为这是公平的，我的意思是
进行了比我们更多的测试的国家，但是我们测试的程序
我与其他一些专业大体上相似，我可以引用德国为
进行测试实际上只是增加了测试数量，因为我们已经
听到了很多关于它是怎么回事的信息，可能只是您知道
通过某种方式获得足够听起来听起来似乎完全合理的德国的测试是不知何故
仪表似乎正在绕过供应问题，现在它的问题有所增加
每周测试数量达到五十万
英国总共测试了9万台，那么德国如何超过供应量
问题，我们做的不好，就是要提高产量，因为
尽我所能，我想我想每个人都可以理解
NHS卫生部门正在竭尽全力
人们可能会昼夜不停地做这件事，没人会去
对此缓慢，没有人建议尽可能多的测试，我认为
原因是测试程序将能够逐步提高
大概在下一周左右，所以您已经看到了一些
从积极到积极的方向，然后至少
抗体检测以及数百万可用的检测方法，如果可以证明的话
做一个可靠的测试可能会改变游戏规则
[音乐]你